Wei.
Herr.
Dieser Wei Cheng ist wirklich schamlos.
Es sind fast vier Stunden vergangen.
Pudern Sie Ihre Waden.
Arm, aber trotzdem prätentiös.
Tong Luan.
Ich habe meine Zuneigung nicht an dich verschwendet.
Jetzt ist es Zeit, dass Sie es mir zurückzahlen.
Ich fragte mich, wer es war.
Es ist also Chang'ans bester Musiker.
Warum dienen Sie Meister Chen nicht richtig?
Warum zu mir kommen?
Was machst du hier?
Meister Chen.
Meister Wei.
Die Melodie ist hoch, aber nur wenige wissen sie zu schätzen.
Ich habe das Glück, einen echten Zuhörer zu finden.
Das Stück, das ich gerade gespielt habe, „The General’s Order“,
war Ihnen gewidmet, Magistrat Wei.
Die Bedeutung entspricht Ihrem edlen Charakter,
und Ihre großartige Vision.
Ich vertraue darauf, dass trotz aller jüngsten Vergehen,
Sie werden doch sicher keinen Groll hegen, oder?
Aussteigen!
Du dreckiger Künstler,
versucht, mich hier zu täuschen!
Ich sage Ihnen, die Sache zwischen uns ist noch nicht erledigt.
Ich, Tong Luan, bin bereit, Lord Wei zu dienen
für mein ganzes Leben
bis zum Tod.
Meister Chen, Sie bieten ihm alles an.
Sie gehen wirklich aufs Ganze.
Aber ich, Wei Cheng, habe immer
war ein Gentleman, der anderen nicht nimmt, was sie schätzen.
Meister Chen,
was soll ich tun?
Einfach.
Da der Magistrat diese geschickten Hände nicht schätzt,
es hat keinen Sinn, sie aufzubewahren.
Schneiden Sie sie einfach ab.
Wachen!
Hacken Sie ihm die Hände ab.
Ja, Sir.
Du!
Was machst du?
Warten!
Was bedeutet das?
Versuchen Sie, Gewalt anzuwenden
in meiner Wohnung?
Dieses elende Wetter!
Meine Hände und Füße sind vor Kälte völlig taub.
Magistrat Wei,
darf ich Sie um eine Tasse heißen Tee bitten?
Aufstehen.
Lord Wei schätzt Sie immer noch.
Dienen Sie ihm von nun an einfach gut.
Ja.
Nimm alles mit hinein.
Es sieht nicht gut aus, alles hier draußen zu lassen.
Magistrat Wei,
Ich hoffe, ich dränge mich nicht auf.
Meister Chen, bitte sagen Sie das nicht.
Der Wein wurde für Sie erwärmt.
Bitte,
Hier entlang.
Herr,
Ich bitte Sie,
bitte rette Tong Luan.
Bitte, ich flehe Sie an.
Herr.
Bitte retten Sie Tong Luan.
Glaubst du wirklich, ich sehe nicht, was los ist?
Du und Tong Luan seid immer zusammen,
Blicke austauschen.
Ich fürchte, Sie hatten bereits eine Affäre.
NEIN,
NEIN.
So etwas gibt es absolut nicht, Sir.
Das stimmt überhaupt nicht.
Shiyuan.
Ich mache dich zu meiner Patentochter.
Das ist ein Gefallen für Sie.
Sie sollten wissen, was gut für Sie ist.
Schließlich,
du und Tong Luan
sind nur Spielzeuge zu meiner Unterhaltung.
Wenn ich will, dass du kriechst,
du kannst nicht knien.
Wenn ich deinen Tod will,
Sie werden die Sonne von morgen nicht sehen.
In meinem Haushalt
egal, wer mit wem zusammenarbeitet,
auch wenn es zu einem Hund passt,
Ich habe das letzte Wort.
Du solltest besser
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Herr,
Ich erweise Lord Chen meinen Respekt.
Keine Formalitäten nötig.
Li Ling,
diesmal hast du gründlich
zerstörte Wei Chengs Arroganz.
Sie haben unserem Chen-Haushalt Ehre gemacht.
Ich muss dich großzügig belohnen,
aber was wäre angemessen?
Familie, Land, Weltordnung.
Li Ling,
Ich sehe, du wirst nicht jünger
und immer noch unverheiratet.
Heute übernehme ich die Verantwortung
und eine Hochzeit für dich arrangieren. Was sagst du dazu?
Was halten Sie von Lady Nongyu?
Herr Chen ...
Für Nongyu hast du gekämpft
Sieben Mal betreten und verlassen Sie Weis Villa.
Himmel und Erde zeugen von solcher Hingabe.
Ich sehe, dass Sie beide Gefühle füreinander haben.
Warum nicht mit dem Strom schwimmen?
und diese glückliche Verbindung zustande bringen?
Ich werde nicht heiraten.
Im Leben gehöre ich dir, im Tod gehört mein Geist dir.
Nongyu...
Das zeigt, wie naiv Sie sind.
Master,
das ist absolut inakzeptabel.
Nongyu ist Ihr bevorzugter Diener.
Wie kann ich es wagen, sie zu begehren?
Wenn ich nach persönlichen Gefühlen handeln würde,
den Haushalt der Chen in Gefahr bringen,
wie würde sich das von Verrat unterscheiden?
Ich kenne meinen Platz.
Ich verstehe es genau.
Offizier Li ist jung und talentiert,
und hat Ihre Schirmherrschaft.
Ich bin nur eine Heilerin vom Land,
viel zu niedrig, um nach solchen Verbindungen zu streben.
Wenn Ihnen Ihr Diener wirklich am Herzen liegt,
dann ziehen Sie bitte Ihre Bestellung zurück.
Oder
Finden Sie eine andere Übereinstimmung für Sekretär Li.
Herr,
bitte nicht.
Ich bitte Sie
um Ihre Bestellung zurückzuziehen.
Bußgeld.
Ihr zwei.
Man versteht die Vernunft.
Man zeigt Loyalität.
Es scheint, dass
Ich habe mich nicht umsonst um dich gekümmert.
Steht auf, ihr beide.
Herr.
Gute Neuigkeiten.
Der Spion, der Karten aus der Zhaixing-Halle stahl
wurde gefangen.
Die genauen Einzelheiten kenne ich nicht.
Nachdem er Qis Notsignal gesehen hatte,
unsere Männer eilten dorthin,
aber der Spion war bereits vom Haushalt der Chens gefangen genommen worden.
Aber mit Qis Fähigkeiten,
er hätte nicht so leicht erwischt werden dürfen.
Für einen gewöhnlichen Menschen
es wäre unmöglich, Qi einzufangen.
Aber...
das war kein gewöhnlicher Mensch.
Wer war es?
Der Verwalter des Chen-Haushalts,
Jie Niu.
Jieniu
Gehen.
Aufstehen.
Was machst du? Beeil dich.
Gib mir das Seil.
In Ordnung.
Scham!
Dämonische Methoden, dämonisches Gesicht.
König der Hölle vor dem Höllentor.
Der Titel „Jieniu“
ist wohlverdient.
Er stammte aus einfachen Verhältnissen
und wurde im Militär abgehärtet,
kampferprobt und zu allem Bösen fähig,
von Chen Jingbian sehr geschätzt.
In Bezug auf die Fähigkeiten,
er ist nicht weniger als du.
A-Qi fällt in Jienius Hände
ist wirklich problematisch.
Soweit ich weiß,
niemand hat seinen Methoden widerstanden.
Darüber hinaus.
A-Qi hat sich gerade von schweren Verletzungen erholt,
wie kann sein Körper das ertragen?
Während der Eskorte
Wir haben Leute geschickt, um ihn zu retten.
Aber sie waren Jieniu nicht gewachsen,
wir haben mehrere Brüder umsonst verloren.
Sobald er Chens Villa betritt.
Versuche rauszukommen
wird nicht so einfach sein.
Trage ihn
schnell.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
NEIN.
Was mir jetzt am meisten Sorgen macht
bist eigentlich du.
Chen Jingbian wird alles versuchen
um A-Qi zum Sprechen zu bringen.
Ich fürchte, er hält nicht durch
und dich aufgeben.
Unmöglich.
Du kennst A-Qi nicht,
er würde mich niemals verraten.
Wir.
Egal was es kostet,
Ich werde ihn retten.
Sprechen.
Woher wusstest du
dass die Familie Chen in Liangzhou einen Sarg bestellt hat?
Wer hat es dir gesagt?
Wer ist sonst noch Ihr Komplize?
Ich weiß nicht, was ein Sarg ist.
Dieser Sarg war eine Falle, die Meister Chen gestellt hatte.
Und du bist direkt hineingefallen.
Du merkst es nicht einmal.
Lassen Sie mich Ihnen die Wahrheit sagen.
Du bist in meine Hände gefallen.
Ich verfüge über alle Methoden des Höllenkönigs.
Und selbst die, die er nicht hat,
Ich habe sie auch.
Genug.
Was können wir aus ihm herausbekommen, wenn er zu Tode geprügelt wird?
Sie können die Angelegenheit mit der Box verneinen.
Aber es gibt eine Sache
das kannst du nicht leugnen.
Wie hast du dich als Diener verkleidet?
sich in meine Wohnung einzuschleichen und die Karte zu stehlen?
Das können Sie doch wenigstens erklären, oder?
Und über die Zhaixing-Halle,
wer hat dir davon erzählt?
In meiner Residenz,
haben Sie einen Informanten, der für Sie arbeitet?
Sprechen.
Er ist wirklich ohnmächtig geworden.
Gehen
und bring Nongyu zu mir.
Ja.
Nutzloses Ding.
Herr.
Rette sein Leben für mich.
Yi Yu.
Xie Zheng.
Xiao Ke.
Kang Sunrui.
Kang Sunwang.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Ying.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Jia Ningtao.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dou Rong Jingshou.
Das.
Assistent.
Sheng Lanfeng Tao.
Medien Limited.
Beschränkt.